PTO 1:
BD :

tendria tablas de productos, division y usuarios

tabla productos;

id
nombre
marca
cantidad
importado
precio
id_division_fk

tabla division
id
nombre
faltantes

tabla usuarios
id
nombre
admin

MVC:
producto:

controladorproducto: une los datos de modeloproducto para ser mostrado por vistaproducto.
vistaproducto: muestra los datos. 
modeloproducto:
	borrarproducto() borra un producto
	administrarproducto() funcion para modificar datos de un producto en especifico en la base de datos
	buscarproducto(filtro) filtra un producto por medio de una variable enviada por parametro.
	agregarproducto(datos) agrega un producto.
	editarproducto()
	borrarproducto()
	agregarproducto()

Division:
controladordivision:une los datos de modelodivision para ser mostrado por vistadivision
vistadivision:muestra los datos.
modelodivision:
	determinadivision(filtro): muestra el estado de la division.
	muestraproductio(filtro): filtro de producto.
	editardivision(division): edita los datos de una division
	agregardivision()
	borrardivision()

usuario:
controlausuario: une los datos de modelousuario para ser mostrado por vistausuario
vistausuario: muestra los datos
modelousuario:
	crearusuario()
	logearusuario()
	borrarusuario()
PTO 3:
whatsapp: se usaria para pedir productos  y consultar horarios de atencion al cliente
haria una api para conectarme con el proveedor de los productos y revisar stock para agilizar el resbastecimiento de productos
haria una api para una pasarela de pago con mercadopago para pagar a los proveedores.

pto 4:
haria una tabla nueva llamada compras donde almacenaria la fecha, una lista de productos, el precio final.
agregaria el precio del producto, el stock en la tabla de productos y con esos datos enlazados a la tabla compras y asi poder emitir una factura de cada compra